Oke.  Saya akan memeriksanya.
Ya.  Beri aku waktu sepuluh menit.
Itu akan dilakukan.
Resi.  - Ya.
Aku akan menghubungimu.
Beri tahu saya.
- Saya ingin menunjukkan sesuatu.  Sarapan sudah siap.
Sudah kubilang aku
tidak mau sarapan.
Saya harus pergi.  - Tetapi...
Sudah kubilang sarapan
akan segera siap,
dan Anda harus makan sebelum Anda pergi.
Dua menit.
- Apa yang salah denganmu?
Saya tidak bisa makan sarapan.
- Rishi, kamu tidak akan kehilangan apapun.
Saya membuatnya secepat mungkin.
Anda harus makan sesuatu.
Lakshmi, saya tidak bisa makan sekarang.
Lihat, saya mendapat begitu banyak panggilan.
Aku...
- Jangan tunjukkan ponselmu.
Makan sarapanmu.
Kamu sangat keras kepala!
- Dan kamu keras kepala!
Aku tidak percaya kau
memanggilku keras kepala!
Dan aku tidak percaya
bahwa saya memasak untuk Anda dengan begitu
banyak cinta dan Anda tidak mau makan.
Anda tidak mau makan.
Saya hanya mengatakan kepada
Anda bahwa saya tidak punya waktu.
Aku harus pergi ke kantor, Lakshmi.
Haruskah aku pergi?
Saya tidak berarti apa-apa bagi Anda.
Bagus.
Bukan begitu, Lakshmi.
Anda salah paham dengan saya.
Saya terlambat.
Anda terlambat hari itu juga.
Anda makan sarapan
ketika ibu meminta Anda.
Tapi kau menolakku hari ini.
Seandainya kamu tidak berdebat denganku,
Anda akan menghabiskan
setengah dari sarapan Anda sekarang.
Tapi Anda tidak menghargai saya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak menghargai saya,
tapi aku memasak ini untukmu.
Silakan makan sesuatu.
Tapi tidak...
- Baik.
Anda bisa melayani saya.
Anda membuatnya dengan cinta, bukan?
Saya tidak akan duduk.
Aku akan berdiri dan makan.
- Bagus.
Ini...
- Yang baru saja kau lakukan disebut pemerasan emosional.
Aku tahu.
Apakah saya menyinggung Anda?
Haruskah saya tidak melakukannya di masa depan?
Kapan saya mengatakan itu?
Ini berarti saya bisa melakukannya di masa depan.
- Ya.
TIDAK!  Maksud saya...
Anda telah menjadi pintar, gadis Mumbai!
Berikan padaku.
Apakah Thomas sampai di kantor?
Sarapan Anda.
- Ya.  Saya memakannya.
Ya.  Halo.
"Hatiku terhubung denganmu
dengan benang ilahi."
"Itu disiram dengan
banyak warna!"
"Aku menyematkan semua keinginanku padanya."
Tunggu sebentar.
"Dan aku melambung tinggi dalam tidurku."
"Hatiku tidak pernah puas,
mataku mendambakan lebih."
"Waktu berlalu, tetapi saya
tidak dapat menahan diri."
"Aku bisa menatapmu sepanjang hari."
"Tinggallah sedikit lebih lama
bersamaku, wahai kekasih!"
SAYA...
Tidak ada... Saya punya
beberapa pekerjaan dengan Sudip.
Aku ingin memberitahunya sesuatu.
Sudip, datang ke sini.
Aku harus berangkat ke kantor.
Aku akan pergi ke dapur.
Aduh!  - Astaga!
"Apa yang telah kau lakukan padaku?"
"Aku tidak tahu apa
yang merasukiku."
Hati-hati, Surat Punjab!
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
"Apa yang telah kau lakukan padaku?"
"Aku tidak tahu apa
yang merasukiku."
Terima kasih untuk sarapannya.
Oke.  Selamat tinggal.
"Jantungku berdebar-debar."
"Aku jatuh cinta padamu."
Resi!
Selamat tinggal.
Resi...
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu lupa...
Anda benar-benar orang yang baik.
Benar?  Aku tahu!
Kamu cukup pintar, Neha.
Anda menyadari betapa baiknya saya begitu cepat.
Ada beberapa orang...
Bodoh, kentang!  Mereka suka berkelahi.
Tapi siapa yang kamu bicarakan?
Hanya ada satu orang yang
bisa sangat menggangguku.
Hanya ada satu Shalu!
Kentang kecilku!
Dia suka berkelahi!
Aku bisa mencekiknya!
Satu-satunya!  Membayangkan,
Saya membantunya berkali-kali,
tapi dia tidak pernah menghargaiku.
Dia berdebat dengan Sonia.
Sonia seperti... Dia adalah seorang
pengacara Mahkamah Agung.
Dia ingin berdebat dengannya.
Dia akan kalah, tapi
aku menyelamatkannya.
Namun... Pertama, dia tidak
tahu bagaimana berbicara.
Kedua, dia hanya berbicara omong kosong.
Ketiga, dia tidak pernah masuk akal.
Dan keempat...
Mengapa saya bahkan berbicara tentang dia?
Itu lebih seperti itu.
Kita seharusnya tidak membuang waktu kita untuknya.
Kelima,
jangan bicara padanya.  Anda harus
berbicara dengan saya sebagai gantinya.
Apa?
- Ya.  Mengapa kamu tidak berbicara padaku?
Saya berbicara dengan Anda, Neha.
- Anda tidak!
Saya tidak banyak bicara dengan Anda.
Semua karena itu
Shalu, kentang mentahku!
Aku ingin memukulnya!
Sudah kubilang jangan bicara tentang Shalu.
Yang paling penting,
dia memanggilmu anak nakal.
Saya mendengarnya sendiri.
Apa?  Anda mendengarnya juga!
Ini berarti semua orang di wilayah
Anda menganggap saya anak nakal!
Shalu!
Aku ingin memukulmu
dan mencekikmu!
Neha, dia akan merusak reputasiku.
Beginilah dia!
Satu hal lagi...
Yang paling penting
adalah bahwa dia suka menginjak-injak Anda.
Dia menginjak kaki Anda sepanjang waktu.
- Ya.  Ya.
Anda melihatnya juga, kan?
Dia suka memukulku.
Dia selalu menginjak kakinya pada saya!
Ini tidak benar, Shalu!
Kakimu baik-baik saja.
Tidak apa-apa, kan?
Ya.  Aku merasa lebih baik setelah berbicara denganmu.
- Oh!
Tetap mengemudi.
Di mana?
Mobil itu milikmu.
Anda yang mengendarainya.
Ada seorang gadis duduk dengan Anda.
Kita bisa pergi kemanapun kamu mau.
Tetapi izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya adalah seorang vegetarian murni.
Kami akan pergi ke restoran
vegetarian murni saja.
Oke, Neh.
Kami akan makan makanan vegetarian murni.
Tapi kami akan makan di rumahmu.
Apakah Anda melihat itu, kakek?
Dia terkejut.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk meneleponnya
dulu?  Dia tidak senang melihat kita di sini.
Tidak... Bukan seperti itu!
Rishi baru saja pergi,
jadi kupikir itu dia.
Mengapa Anda berdiri di luar?
Silakan masuk.
Kakek...
- Tuhan memberkatimu, sayang.
Silakan masuk.
Masuk. Salam.  - Silakan datang.
Wow!  Kamu juga di rumah.
Ya.  Aku ingin menyambutmu pulang.
Salam sayang.  Ayo.
Silahkan duduk.
Duduk.
- Paman, kamu di sini.  Salam.
Halo!  - Halo, Viraj.
Anda di sini juga!
Yah, kita bukan tamu tak diundang.
- Sama sekali tidak!
Rumah Lakshmi adalah rumahmu juga.
Dia adalah cucumu!
Dalam hal ini, pekerjaan saya akan dilakukan.
Saya akan mendapatkan izin Anda.
Izin?
Saya akan membuat teh untuk semua orang.
Tunggu sebentar, sayang.
Aku butuh izinmu juga.
Untuk apa Anda menginginkan izin kami?
Sebenarnya, kami punya permintaan.
Anda tahu bahwa orang
tua Viraj tidak bersama kami.
Itu hanya saya.
Dan sekarang, kita harus memilih
pakaian pernikahan untuk Malishka.
Untuk itu...
Anda ingin bantuan
putri saya sekali lagi!
Malishka dan Lakshmi berteman.
Dan Lakshmi memahami
suka dan tidak suka Malishka.
Bisakah Anda meminjamkan kami Lakshmi selama sehari?
Kami ingin membeli
pakaian pernikahan.
Anggap saja sebagai bantuan pribadi.
Tidak... Tolong jangan katakan itu.
Laksmi...
Lakshmi, ikutlah dengan mereka.
Lakshmi, kami tidak menekanmu.
Anda dapat bergabung dengan kami jika Anda tidak keberatan.
Tidak... Kenapa aku keberatan?
Hanya sedikit yang beruntung yang mendapat kesempatan
untuk membeli pakaian pernikahan untuk pengantin wanita.
Malishka adalah keluarga.
Saya ingin sekali memilih
pakaian pernikahan untuknya.
Aku pasti akan pergi denganmu.
- Haruskah kita pergi?
Oke.  Beri aku waktu sebentar.
Saya akan pergi dan mengingatkan
Sudip tentang obat ayah dan nenek.
Mendengarkan.  Jangan terlalu dipikirkan.  Aku
akan mengatakan padanya.  Kamu sebaiknya pergi.
Ibu, saya suruh Sudip masak
apa untuk makan malam.
Dia menangani semuanya di rumah.
Lakshmi, jangan khawatirkan kami.
Saya akan menangani semuanya.
Kamu sebaiknya pergi.
Kiran, jangan beri tahu Malishka
bahwa kami membawa Lakshmi bersama
kami untuk membeli pakaian pernikahannya.
Ketika dia melihat pakaian pernikahan,
dia akan terkejut.
Saat Malishka melihat
pakaian pernikahannya,
dia akan berpikir bahwa kita
memiliki selera yang bagus.
Bagaimanapun, pernikahan
ini terjadi karena Lakshmi.
Dia memiliki hak untuk memilih
pakaian pernikahan untuknya.
Ya, paman.
Bisa kita pergi?
Ayo sayang.  Ayo pergi.
- Selamat tinggal.
Oke.
Kami sampai di rumahmu.
Ini dia.
Apa yang telah terjadi?
- Ayush...
Kakimu sakit!  - Ya.
Saya pikir itu lebih baik.
Bagaimana Anda bisa kesakitan?
Bagaimana saya tahu?
Benar.  Bagaimana Anda tahu?
Anda bukan seorang dokter.
Aku... aku punya ide.
Ayo.  Saya akan mencoba membantu Anda.
Letakkan tanganmu di pundakku.
Hati-hati.
Hal ini dilakukan.  Bagus sekali.
TIDAK?  - TIDAK...
Mengapa Anda tidak membawa saya?
Anda ingin saya menggendong Anda!
Saya tidak bisa meletakkan kaki
saya di lantai.  Saya sangat kesakitan.
Jangan salah paham terhadap saya!
Tidak... Mengapa saya salah paham?
Saya tidak berpikir apa-apa.
Kami berpikir sama.
Saya seorang vegetarian murni juga.
Saya tidak akan salah paham dengan Anda.
Sebenarnya, Neha, kapan kamu terakhir...
Sudahkah Anda memeriksa berat badan
Anda akhir-akhir ini?  Berapa harganya?
Anda tidak cukup kuat.  - Kuat?
Aku sangat kuat.
Aku menggendong Shalu dan
melemparkannya ke lantai juga!
Saya memberinya pelajaran
dalam imajinasi saya.
Tapi aku tidak akan menjatuhkanmu.
Jangan khawatir.
Aku... aku akan menggendongmu.
Hati-hati, Neh.
Lihat, kami sampai di rumahmu!
Biarkan Shalu menjatuhkan kentang!
Mari kita pergi ke kamar tidur saya.
Lihat, kamu bahkan
menjatuhkan kentangnya, Shalu!
Ayo.
Resi.
Selamat pagi, sayangku.
Ayo.  Silahkan duduk.
Kau tahu, aku sangat bahagia hari ini.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Saya bisa melihat itu.
Tapi kenapa kau begitu bahagia?
Ayo.  Saya ingin menunjukkan sesuatu.
- Malishka.
Ya.
Anda tahu bahwa ibumu datang menemui ibu saya hari ini.
- Ya.
Itu sebabnya saya menelepon Anda beberapa kali.
- Aku tahu.  Saya tidak bisa menjawab.
Aku sungguh minta maaf.
Sebenarnya, saya minta maaf.
Aku bertingkah buruk denganmu.
Aku bertengkar denganmu karena
kau tidak menjawab teleponku.
Aku minta maaf sayang.
Malishka...
- Tidak. Aku bersungguh-sungguh.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Anda menjauh dari saya.
Aku tidak bisa menahannya.
Tapi tidak ada masalah sekarang.
Dan Bibi Neelam mengundang ibuku.
Itu sebabnya dia pergi ke sana.
Ibu mendengar kami.
Ketika saya kesal tentang pernikahan Anda,
saya datang untuk berbicara dengan Anda.
Ibuku mendengar semuanya.
Itu sebabnya dia menelepon Bibi Kiran
ke rumah untuk berbicara dengannya.
Dia ingin dia berbicara dengan Anda.
Dia ingin Anda menunggu selama satu tahun.
Apa?
- Ya.  Tapi aku menolaknya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami bertengkar,
dan kami telah memutuskan untuk
menjalani hidup kami secara terpisah.
Mengapa?
Anda seharusnya memberitahunya
bahwa kita akan menikah secara rahasia.
Malishka, sudah kubilang
bahwa saya tidak akan membuat ibu
saya kesal dengan biaya berapa pun.
Saya tidak bisa menghancurkan hati dan kepercayaannya.
Tapi ibuku ingin
membuatmu mengerti.
Mereka akan berbicara kepada Anda.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka katakan...
- Saya tidak ingin mengerti.
Aku hanya ingin menikah denganmu.
Rishi, kita akan menikah kan?
Ya, Malishka.  Kita akan menikah.
- Jadi, tinggalkan saja.
Oh!  Ngomong-ngomong, aku
ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
Ini.
Ini?  Apa ini?
- Pakaian pernikahanku.
Mengapa Anda membeli pakaian pernikahan?
- Permisi.
Aku akan berdandan sebagai pengantin.
Kita tidak bisa menikah sembarangan.
Saya tahu kita tidak akan memiliki
keluarga dan tamu di sekitar kita,
tapi saya punya solusi untuk itu.
Kami akan menyimpan foto mereka bersama kami.
Kami akan menikah dengan
memegang foto mereka.  Oke?
Apa yang salah?
Malishka, tidakkah menurutmu
pakaian pernikahan ini terlalu polos?
Seandainya berwarna-warni,
itu akan terlihat bagus.
Misalnya, merah muda, kuning, hijau...
Saya pikir Anda benar.
Beri tahu saya.  Bagaimana saya
akan terlihat dalam pakaian pernikahan?
Cantik!
Benar-benar?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa yang terjadi disini?
Hati-hati, Neh.
Hanya itu saja.  Perlahan-lahan.  Sangat bagus.
Cukup sekarang.  Apakah kau nyaman?
Oke?
Ada yang lain?
Pasta kunyit.
- Ya.  Pasta kunyit!
Shalu, tunjukkan belas kasihan.
Buat pasta kunyit untuk Neha.
Ayo.  Lanjutkan.
Lanjutkan.
- Mengapa saya harus membuat pasta kunyit?
Shalu, kamu tidak pernah memberitahuku.
Kamu adalah seorang dokter!
Tidak, Kamu tidak!
Mengapa Anda ingin tahu segalanya?
Mengapa Anda bertanya tentang lukanya?
Pergi dan bawakan pasta kunyit untuknya.
Pergi saja.
Apakah Anda seorang dokter?
- TIDAK.
Mengapa Anda meminta saya untuk membawakannya pasta kunyit?
- SAYA...
Saya bukan seorang dokter.
Terus?
- Saya saudara ipar Lakshmi.
Tinggal bersamanya, saya telah belajar
kunyit itu cukup membantu.
Lanjutkan!
Saya mentolerir Anda
karena kamu adalah
saudara ipar Lakshmi.
Atau...
No No - Anda tidak
mentolerir saya.
Shalu, aku mentolerirmu karena kamu
adalah saudara perempuan Lakshmi.
Atau, aku akan...
- Atau apa?
Atau yang lain...
Bawakan pasta kunyit untukku!
Anda dapat berbicara dengan Shalu nanti.
Saya sangat kesakitan.  Pergi!
Anda bisa saling mengancam nanti.
Aku tidak tahan melihat ini.
Bagaimana Anda bisa melihatnya?
Apakah kamu tidak merasa buruk untuk adikmu?
Pergi dan ambil pasta kunyit.
Lanjutkan.  Keluar.
Ucapkan dengan baik.
Saya sudah melakukan!  Pergi, Shalu!
Maksud saya mendapatkan pasta kunyit.
Apakah Anda akan pergi jika saya mengatakannya dengan baik?
Shalu, lihat, kaki Neha terluka.
Pergi dan ambilkan
pasta kunyit untuknya.
Keluar!  Keluar!  Dibubarkan!
Apakah kamu melihat itu?
Beginilah dia.
Ya.  Saya melihat seperti apa dia.
Aku akan meluruskannya.
Astaga!  Saya hampir lupa.
Apa?
- Saya datang ke sini untuk berbicara dengannya.
Dia telah merusak reputasiku.
Dia memanggilku anak nakal!
Aku tidak akan membiarkannya.
Neha.  - Ya.
Luruskan kaki Anda.
Sepertinya tidak terluka, tapi tidak apa-apa.
- Ya!
Rilekskan kaki Anda.
Anda harus merilekskan kaki Anda.
Aku akan pergi dan meluruskannya.
Tapi...
- Jangan khawatir, Neha.
Jawab aku, Rishi.  Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada, bibi...
- Apa maksudmu?
Ibumu dan aku ingin
menyatukan kalian berdua.
Ketika kami berbicara dengan Anda di
rumah, apa yang Anda ceritakan kepada kami?
Anda mengatakan bahwa Anda berdua...
- Ibu!
Rishi benar.  - Benar-benar?
Apa yang Rishi lakukan di sini?
Kenapa dia ada di sini?
Ibu, tidak seperti itu.
Dia datang ke sini untuk memberitahuku
bahwa semuanya sudah berakhir di antara kita.
Dan kami berteman sekarang.
Saya telah pindah.
Benar-benar?
- Ya.  Benar-benar!
Itu sebabnya saya memeluk
Rishi dan berterima kasih padanya.
Lagipula, dia melakukan segalanya untukku.
Aku benar-benar pindah, ibu.
Dan Viraj adalah anak yang baik.
Dan kami membuat pasangan yang baik.
Lakshmi dan Rishi dibuat
untuk satu sama lain.
Apakah saya benar, Rishi?
Ini adalah hidup, ibu.
Hal-hal tidak berjalan seperti yang kita inginkan.
Tapi seperti kata orang,
Tuhan tahu apa yang terbaik untuk kita.
Itu sebabnya Viraj
dan saya akan menikah.
Dan Lakshmi dibuat untuk Rishi.
Dia sangat mencintai Rishi, bu.
'Kamu adalah bagian dari diriku, Rishi.'
'Kamu segalanya untukku.'
'Kamu adalah identitasku.'
"Aku tidak bisa memisahkan diriku darimu."
'Itu sebabnya kamu...'
'Aku tidak hanya menyukaimu,'
'Aku mencintaimu.'
Saya harus pergi.
Resi...
Maukah kamu membantu sahabatmu?
Bantuan apa yang Anda inginkan?
- Bawa aku bersama.
Saya ingin pergi ke kantor.
- Tentu.  Ikut denganku.
Oke.  - Sampai jumpa, bibi.
Oke.  Sampai jumpa, ibu.  Sampai jumpa.
Jika Malishka ingin meninggalkan
Rishi dan melanjutkan hidup,
maka itu baik-baik saja.
Rishi, mengapa kamu
meninggalkanku?
Mari kita pergi bersama, dan...
Kami tidak akan pergi ke kantor.
Kemana kita akan pergi?
- Belanja.
Mengapa kita pergi berbelanja?
- Untuk membeli pakaian pernikahan.
Saya ingin membeli pakaian
pernikahan pilihan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda merasa cemburu karena
apa yang saya katakan kepada ibu saya?
Ayolah sayang.
Saya tidak bermaksud apa yang saya katakan.
Anda dan saya adalah pasangan terbaik.
Oke.  Dengar...
- Ya.
Mengapa kita tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada ibuku?
- Sama sekali tidak.
Jika ibumu memberi tahu ibuku
tentang pernikahan rahasia kita,
ibuku tidak akan membiarkan kita menikah.
- Jangan khawatir.
Itu tidak masalah.
Aku hanya ingin menikah denganmu.
Tidak ada lagi.
Ayo pergi.  - Oke.
Ayo.
Ini toko besar.
Saya pikir kami akan
pergi ke toko kecil.
Bagaimana saya bisa
memilih pakaian di sini?
Toko ini cukup besar untuk menyimpan
pakaian untuk 10 sampai 12 desa!
Kakek, tempat ini sangat bagus.
Apakah itu dibuka baru-baru ini?
Toko ini dibuka bulan lalu.
Saya mendengar banyak tentang tempat ini.
Itu sebabnya aku membawa kalian berdua ke sini.
Selamat datang pak.  Selamat datang, Bu.
Katakan padaku, Bu.
Apa yang ingin Anda lihat?
Kami mencari pakaian pengantin.
Tahukah Anda betapa pentingnya pakaian
pernikahan bagi seorang pengantin wanita?
'Simpul pernikahan telah diikat.
Janji pernikahan diambil...'
'Ini... Ini pertanda buruk...'
Saya tahu betapa pentingnya itu.
Hanya itu saja!  Bersiaplah
untuk menghabiskan jutaan, Rishi!
Ini pakaian pernikahan Malishka.
Pakaian pernikahan harus dibeli
oleh keluarga mempelai pria.  Benar?
Anda adalah pengantin pria, dan
Anda mewakili seluruh keluarga Anda.
Anda tahu, pakaian pernikahan
saya akan berwarna merah.
Tidak... Warna apa yang kamu katakan?
Merah muda, hijau...
'Pakaian pernikahan
bukan sekadar pakaian.'
"Itu melambangkan kepercayaan
yang dia miliki dalam hubungannya."
'Saya telah belajar ini dari Lakshmi.'